Хиймэл оюуны тусламжит тэмдэглэлт өдрийг төлөвлөгч

Зорилго: Хүмүүсийн тэмдэглэлт өдрийг өөрийнх нь хүссэн өнгө аясаар зохион байгуулах бүх
 боломжуудыг хялбар аргаар буюу яриагаар саналыг нь сонсож хиймэл оюунаар санал болгож төлөвлөж өгөх.

Бид ямар асуудлыг шийдэх гэж байна вэ?

Ихэнхи хүмүүс ямар нэгэн тэмдэглэлт өдрийг зохион байгуулахдаа үйлдэл тус
 бүрээр нь нэг нэгэнгүй хайж очиж уулзах, танилаасаа асуух, олон газруудтай
 холбогдох гэх мэт олон бэрхшээлүүдтэй тулгардаг. Манай төсөл нь уг асуудлыг
 утсаараа хараад л захиалахад нь туслах болно.

Бидний бүтээх зүйл хэнд, ямар тусламж үзүүлэх вэ?

Бүхий л хүмүүст өөрийн ямар нэгэн чухал өдрийг эмх цэгцтэй,
 яг л төлөвлөгөөний дагуу зохион байгуулж өнгөрөөхөд туслана.

 Манай бүтээгдэхүүний гол онцлог, үндсэн функцууд юу вэ?

Speech to text - Жишээ нь: ‘ Би 20 хүний багтаамжтай төрсөн өдөр тэмдэглэх газар хайж байна’ гэх мэт шууд хэлж болно
AI-н тусламжтай санал болгох
Фильтер
Байршлаар
үнэ/төсвөөр
Чөлөөт  огноогоор
Байгууллагын бүртгэл - үйл ажиллагаа явуулж буй байгууллага өөрийгөө бүртгүүлэх
Мэдэгдэл илгээх - захиалга баталгаажсан тохиолдолд тухайн газарт мэдэгдэх


